# Сервис динамического сегментирования пользователей

### Задача:

Требуется реализовать сервис, хранящий пользователя и сегменты, в которых он состоит (создание, изменение, удаление сегментов, а также добавление и удаление пользователей в сегмент)

**Основное задание:**

1. Метод создания сегмента. Принимает slug (название) сегмента. 
2. Метод удаления сегмента. Принимает slug (название) сегмента. 
3. Метод добавления пользователя в сегмент. Принимает список slug (названий) сегментов которые нужно добавить пользователю, список slug (названий) сегментов которые нужно удалить у пользователя, id пользователя.
4. Метод получения активных сегментов пользователя. Принимает на вход id пользователя.

**Дополнительные задания:**

Доп. задание 1: 

Задача: реализовать сохранение истории попадания/выбывания пользователя из сегмента с возможностью получения отчета по пользователю за определенный период. На вход: год-месяц. На выходе ссылка на CSV файл.

Пример отчета:
идентификатор пользователя 1;сегмент1;операция (добавление/удаление);дата и время
идентификатор пользователя 1;сегмент2;операция (добавление/удаление);дата и время
идентификатор пользователя 2;сегмент3;операция (добавление/удаление);дата и время

🟢[выполнено]

Доп. задание 2:

Задача: реализовать возможность задавать TTL (время автоматического удаления пользователя из сегмента)

Пример: Хотим чтобы пользователь попал в сегмент на 2 дня - для этого в метод добавления сегментов пользователю передаём время удаления пользователя из сегмента отдельным полем

🟢[выполнено]

Доп. задание 3:

Задача: в методе создания сегмента, добавить опцию указания процента пользователей, которые будут попадать в сегмент автоматически. В методе получения сегментов пользователя, добавленный сегмент должен отдаваться у заданного процента пользователей.

[в процессе]
